Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है, शाम की हवा सुन रहा है♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪हाथ में शराब लेकर, मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪अंतहीन रात में केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪सालों का साथ धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪लौटकर आई आत्मा पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪Beyond words♪
♪शब्दों से परे♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪Into a story♪
♪एक कहानी में♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪अतीत को कुचलते हुए, मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪Don't let this story end♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=Beyond The Loop=
=लूप से परे=
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
Wan, you've been preoccupied lately.
वान, आप इन दिनों बहुत व्यस्त हैं।
Is it because of what happened back then?
क्या इसका कारण वह घटना है जो उस समय घटी थी?
Why didn't you tell me
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
all these years?
इतने साल?
What happened
क्या हुआ
isn't anyone's fault.
इसमें किसी की गलती नहीं है.
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
Wan.
वैन.
Do you remember?
तुम्हे याद है?
When we were kids,
जब हम बच्चे थे,
what my father used to say?
मेरे पिता क्या कहा करते थे?
Keep moving forward?
आगे बढ़ते रहें?
Our current life didn't come easily.
हमारा वर्तमान जीवन आसानी से नहीं आया।
From now on,
अब से,
we must stay together
हमें साथ रहना चाहिए
and face challenges.
और चुनौतियों का सामना करें.
Let's follow his advice.
आइये उनकी सलाह का पालन करें।
Keep moving forward. Okay?
आगे बढ़ते रहो। ठीक है?
Yunqing.
युन्किंग।
The reason I can't let go
कारण मैं जाने नहीं दे सकता
isn't just that they're your parents.
बात सिर्फ इतनी नहीं है कि वे आपके माता-पिता हैं।
They're also our baby's grandparents.
वे हमारे बच्चे के दादा-दादी भी हैं।
Really?
वास्तव में?
Why didn't you tell me earlier?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
Such wonderful news!
कितनी अद्भुत खबर है!
If my parents knew,
अगर मेरे माता-पिता को पता होता,
they'd be overjoyed.
वे बहुत खुश होंगे.
Wan, trust me.
वान, मुझ पर विश्वास करो.
I'll protect you
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा
and our child.
और हमारा बच्चा.
The family of us three
हम तीनों का परिवार
will grow happier every day.
हर दिन खुश होते जाओगे.
Mother and Father would be proud too.
माँ और पिताजी को भी गर्व होगा।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I do.
मैं करता हूं।
In the future,
भविष्य में,
we'll go through
हम इससे गुजरेंगे
thick and thin together.
मोटा और पतला एक साथ।
Let the bygones
बीती बातें भूल जाइए
be bygones.
बीती बात हो गई।
Stop dwelling on it.
इस पर सोचना बंद करो.
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Yunqing, I want to thank someone.
युनकिंग, मैं किसी को धन्यवाद देना चाहता हूं।
City Lord.
नगर प्रभु.
Why call me out so late at night?
इतनी देर रात मुझे बाहर क्यों बुलाया?
Make a guess.
एक अनुमान करना।
If Mother finds out about this...
अगर माँ को इस बारे में पता चल गया तो...
Miss Yu, you...
मिस यू, आप...
Mr. Song.
श्री सोंग.
I misunderstood you before.
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
But thank you for saving Yunqing.
लेकिन युनकिंग को बचाने के लिए धन्यवाद।
Qiming.
क़िमिंग.
I haven't thanked you yet.
मैंने अभी तक आपको धन्यवाद नहीं दिया है.
Thank you.
धन्यवाद।
I should do so.
मुझे ऐसा करना चाहिए.
And I wasn't mad at you.
और मैं तुमसे नाराज नहीं था.
Then are we still friends?
तो क्या हम अब भी दोस्त हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Don't mess with me.
अपन से मुॅह मत लगा कर।
You are so fierce.
तुम बहुत उग्र हो.
What can you do to me?
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
You'll still dote on me.
तुम अब भी मुझ पर मोहित रहोगे।
Stop.
रुकना।
What's wrong?
क्या गलत?
No.
नहीं।
Why?
क्यों?
It is the price I should pay.
यह वह कीमत है जो मुझे चुकानी चाहिए।
Never seen you act like this before.
तुम्हें पहले कभी इस तरह कार्य करते नहीं देखा.
Come here.
यहाँ आओ।
No! I want to be a good father!
नहीं! मैं एक अच्छा पिता बनना चाहता हूँ!
Just one hug?
सिर्फ एक आलिंगन?
No. Don't touch me.
नहीं. मुझे मत छुओ.
Hug me!
मुझे गले लगाओ!
No.
नहीं।
You don't love me anymore?
क्या अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
Let me hug you.
मुझे तुम्हें गले लगाने दो.
Good night.
शुभ रात्रि।
You're Mu Yunhao
आप मु यूनहाओ हैं
who wants to be the City Lord of Jin City?
कौन जिन शहर का नगर स्वामी बनना चाहता है?
You're Mu Yunqing's elder brother.
आप म्यू युनकिंग के बड़े भाई हैं।
You turned against your brother?
तुम अपने भाई के खिलाफ हो गये?
I don't want
मैं नहीं चाहता
to keep working with a guy like you.
आप जैसे आदमी के साथ काम करते रहना।
Just give me the Lingxiang Herb,
बस मुझे लिंगजियांग जड़ी बूटी दे दो,
and I'll help you conquer Jin City.
और मैं जिन शहर को जीतने में आपकी मदद करूंगा।
Jin City's thirty thousand troops
जिन शहर के तीस हज़ार सैनिक
will help your take the Central Plains.
यह आपको सेंट्रल प्लेन्स तक पहुंचने में मदद करेगा।
Lingxiang Herb?
लिंगज़ियांग जड़ी बूटी?
I swear
मैं कसम खाता हूँ
this time I can kill Mu Yunqing
इस बार मैं म्यू युनकिंग को मार सकता हूँ
and his wife.
और उसकी पत्नी.
Once they're gone,
एक बार वे चले गए,
the City Lord Token will be mine
सिटी लॉर्ड टोकन मेरा होगा
sooner or later.
देर-सवेर.
My patience has limits.
मेरे धैर्य की सीमा है.
This is your final chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
If you don't get the City Lord Token,
यदि आपको सिटी लॉर्ड टोकन नहीं मिलता है,
I'll make you suffer terribly.
मैं तुम्हें बहुत कष्ट दूँगा।
I love money. Money loves me.
मुझे पैसे से प्यार है। पैसा मुझसे प्यार करता है।
I'll earn much of it.
मैं इससे बहुत कुछ कमाऊंगा.
Here.
यहाँ।
Deliver this to the Li family at the eastern city gate.
इसे पूर्वी शहर के द्वार पर ली परिवार तक पहुँचा दो ।
Make it quick.
यह जल्दी बनाओ।
Delicious pastries.
स्वादिष्ट पेस्ट्री.
Where did you get them?
आपको वे कहां मिले थे?
Your friend sent them.
आपके मित्र ने उन्हें भेजा है।
Which friend?
कोन सा दोस्त?
I think the name with Luo...
मुझे लगता है कि लुओ के साथ नाम...
Someone I met in the mansion.
मैं हवेली में किसी से मिला।
Luo Shishi?
लुओ शिशी?
My lady.
मेरी हमदम।
Help!
मदद करना!
Physician, how's my wife?
चिकित्सक, मेरी पत्नी कैसी है?
Madam has been poisoned.
मैडम को ज़हर दिया गया है.
As for whether it's Lingxiang Herb poison,
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या यह लिंगजियांग जड़ी बूटी का जहर है,
I am not able to confirm that.
मैं इसकी पुष्टि नहीं कर सकता।
I think a physician
मुझे लगता है कि एक चिकित्सक
who served for the military on the frontier
जिन्होंने सीमा पर सेना के लिए सेवा की
might be able to confirm it.
इसकी पुष्टि करने में सक्षम हो सकता है.
Fortunately, she didn't eat much.
सौभाग्यवश, उसने ज्यादा नहीं खाया।
I'll prescribe antidotal herbs
मैं रोगनिवारक जड़ी-बूटियाँ लिखूँगा
to alleviate her symptoms.
उसके लक्षणों को कम करने के लिए।
The unborn child remains safe for now.
अजन्मा बच्चा फिलहाल सुरक्षित है।
However,
तथापि,
she must take good rest.
उसे अच्छी तरह आराम करना चाहिए.
Wei Feng, issue an order!
वेई फेंग, आदेश जारी करो!
Arrest Luo Shishi.
लुओ शिशी को गिरफ्तार करो।
Yes, City Lord.
हाँ, नगर-प्रभु!
Escort him back.
उसे वापस ले जाओ.
Sir, this way please.
महोदय, कृपया इस ओर आइए।
Okay.
ठीक है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Liu Bingmo, take good care of Madam.
लियू बिंगमो, मैडम का अच्छा ख्याल रखना।
I'll search for a physician familiar with Lingxiang Herb poison.
मैं लिंगजियांग हर्ब विष से परिचित एक चिकित्सक की खोज करूंगा ।
Yes, City Lord.
हाँ, नगर-प्रभु!
You...
आप...
Come with me.
मेरे साथ आइए।
(Miraculous Cure, Renxin Clinic) Easy now, easy.
(चमत्कारी इलाज, रेनक्सिन क्लिनिक) अब आसान, अब आसान।
Sir, what's your opinion?
सर, आपकी क्या राय है?
Never thought I'd encounter
कभी नहीं सोचा था कि मेरा सामना होगा
a Lingxiang Herb poison case again.
लिंगजियांग हर्ब विष का मामला फिर से।
Can you treat this poison?
क्या आप इस जहर का इलाज कर सकते हैं?
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
Come with me to prepare the antidote.
मेरे साथ आओ और मारक औषधि तैयार करो।
Okay, I'll go with you.
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
During military services,
सैन्य सेवाओं के दौरान,
did you encounter similar poison cases?
क्या आपने भी इसी तरह के ज़हर के मामलों का सामना किया है?
Just one case.
बस एक मामला.
When I served for the military,
जब मैं सेना में था,
a deputy general got poisoned by this.
इससे एक डिप्टी जनरल को जहर दे दिया गया।
But my medical skills
लेकिन मेरी चिकित्सा कौशल
couldn't save his life.
उसकी जान नहीं बचा सका.
Was the deputy general
डिप्टी जनरल थे
Mr. Song from my father's army?
मेरे पिता की सेना से श्री सोंग?
Yes, exactly.
हाँ बिल्कुल।
Madam, perhaps you should rest inside.
महोदया, शायद आपको अन्दर आराम करना चाहिए।
You might catch a cold here.
तुम्हें यहां सर्दी लग सकती है।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
The baby says he wants some sunshine.
बच्चा कहता है कि उसे थोड़ी धूप चाहिए।
Careful.
सावधान।
Alright.
ठीक है।
Baby.
बच्चा।
I will definitely protect you.
मैं अवश्य तुम्हारी रक्षा करूंगा।
Wan, why aren't you resting at the mansion?
वान, तुम हवेली में आराम क्यों नहीं कर रहे हो ?
I'm doing the accounts.
मैं हिसाब-किताब कर रहा हूं।
- Haven't finished it yet. - You...
- अभी तक ख़त्म नहीं किया है. - आप...
Godmother.
गॉडमदर.
Wan.
वैन.
Godmother, what brings you here?
गॉडमदर, आप यहाँ क्यों आई हैं?
I went to the City Lord's Mansion
मैं सिटी लॉर्ड के भवन में गया
and they said you were here.
और उन्होंने कहा कि आप यहां थे।
Wan, are you alright?
वान, क्या तुम ठीक हो?
Much better now.
अब बहुत बेहतर है.
Just like before.
ठीक पहले की तरह।
Some matters delayed me these past days.
पिछले दिनों कुछ मामलों के कारण मुझे देरी हुई।
I should've come sooner.
मुझे पहले आना चाहिए था.
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
I'll recover.
मैं ठीक हो जाऊंगा.
I'm perfectly fine.
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
Glad to hear that.
जानकर ख़ुशी हुई की।
Madam Hong.
मैडम हांग.
There's something I want to ask.
मैं कुछ पूछना चाहता हूं।
And I hope you can answer me.
और मुझे आशा है कि आप मुझे जवाब दे सकेंगे।
Is it about the Lingxiang Herb?
क्या यह लिंगजियांग जड़ी बूटी के बारे में है?
Wan asked me about it before.
वान ने मुझसे पहले भी इसके बारे में पूछा था।
I knew
मैं जानता था
she learned about it from you.
उसने इसके बारे में आपसे सीखा।
But I wasn't ready to share this with you.
लेकिन मैं यह बात आपके साथ साझा करने के लिए तैयार नहीं था।
Godmother, are you truly growing the Lingxiang Herb?
गॉडमदर, क्या आप सचमुच लिंगजियांग जड़ी बूटी उगा रही हैं?
I am indeed growing the Lingxiang Herb,
मैं वास्तव में लिंगजियांग जड़ी बूटी उगा रहा हूँ,
but I would never harm you.
लेकिन मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा.
I do it with my own reasons.
मैं यह अपने स्वयं के कारणों से करता हूं।
As for what,
किस बात के लिए,
I can't tell you yet.
मैं अभी आपको नहीं बता सकता.
Madam Hong.
मैडम हांग.
Growing the Lingxiang Herb is dangerous.
लिंगजियांग जड़ी बूटी उगाना खतरनाक है।
No one can cure this poison now.
अब इस जहर का इलाज कोई नहीं कर सकता।
Please stop now.
कृपया अब रुकें.
I appreciate your kindness,
आपकी उदारता की सराहना है,
but I must grow the Lingxiang Herb.
लेकिन मुझे लिंगजियांग जड़ी बूटी उगानी होगी।
I have something that I must do,
मेरे पास कुछ काम है जो मुझे करना ही होगा,
otherwise, I would regret it.
अन्यथा, मुझे इसका पछतावा होगा.
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Madam Hong, hold on.
मैडम हांग, रुकिए।
What I just said
मैंने अभी जो कहा
wasn't only for your sake,
सिर्फ़ तुम्हारे लिए नहीं था,
but also for your daughter's.
बल्कि आपकी बेटी के लिए भी।
My daughter?
मेरी बेटी?
It's a sad story.
यह एक दुःखद कहानी है.
Mr. Song once had a happy family,
श्री सोंग का एक समय बहुत खुशहाल परिवार था,
with a son and a daughter.
एक बेटा और एक बेटी के साथ।
But on the night he died,
लेकिन जिस रात उनकी मृत्यु हुई,
his daughter went missing.
उसकी बेटी लापता हो गई।
On that very day?
उसी दिन?
Remember any features of his daughter?
क्या आपको उनकी बेटी की कोई विशेषता याद है?
His wife posted notices.
उनकी पत्नी ने नोटिस पोस्ट किया।
I remember
मुझे याद
that girl had a birthmark.
उस लड़की के जन्मचिह्न थे।
A pale pink birthmark
एक हल्का गुलाबी जन्मचिह्न
on her waist.
उसकी कमर पर.
Your daughter had a birthmark on her left waist.
आपकी बेटी की बाईं कमर पर एक जन्मचिह्न था।
She was lost in Anle Alley years ago,
वह कई साल पहले एनले गली में खो गई थी,
right?
सही?
How do you know this?
आप यह कैसे जानते हैं?
Wan is your biological daughter.
वान आपकी जैविक बेटी है।
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪ आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪Palaces show no mercy♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪So much courage it takes♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪To retrace each step♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪Perish before the flowers♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो, फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪मैं आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪If you would meet me face to face♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪I'd die without a single regret♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪You're the untouchable star♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪You're the distant star♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪Spend all my devotion♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪For your tears and embrace♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪To walk with you♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪